🔊 ♪～(店内BGM)
♪～
⚟(ｾﾐの鳴き声)
♬～
(有馬英治)
｟俺らの顔も見飽きただろ？｠
(刑事)｟中倉！ お前は
うなずけばいいだけだからな｠
｟奥さんも
お前のこと待ってんだぞ｠
｟いいかげん認めて
ちゃんとしないとなぁ｠
｟現場からは
お前の毛髪も見つかってるし➡
凶器からは お前の指紋も出た｠
｟殺害現場から
出てくるところも見られてる｠
(刑事)
｟否認しても無駄なんだよ！｠
(中倉)｟やって… ません…｠
｟複数の目撃証言が
あるんだから｠
｟これ以上 否認したら
裁判で不利になるんだよ？｠
｟分かってんだろ？｠
(机をたたく音)
(刑事)｟お前のために➡
言ってくれてんだろうが！
返事ぐらいしろ！｠
｟じゃあ 次… 愛人との関係｠
｟愛人… じゃない…｠
(刑事)｟ああっ？｠
｟何？｠
｟いいから うなずけよ｠
｟これも 周囲の証言だからな｠
｟読んで｠
(刑事)｟はい｠
｟｢6月23日 午後11時ごろ➡
かねてから愛人関係にあった
西村絵里の勤める飲食店➡
『サカエカフェ』に
客として来店した中倉徹は➡
閉店時間の午後11時まで
過ごした後➡
同店の入居している田所ビル横の
コインパーキングで➡
西村絵里が出てくるのを待って➡
栄通りを歩く
同人のあとをつけ｣…｠
🔊 ♪～(店内BGM)
♪～
｟凶器は なんだと思う？｠
｟事件前は
道具箱に入ってたんだろうな｠
(中倉)｟ハンマー…｠
｟何日か前に盗まれたんすよ｠
｟道具箱からなくなってて…｠
｟ほう｠
｟凶器はハンマーなんだな？｠
｟いえ 道具箱から
なくなってたんです｠
｟凶器はハンマーなんだな！｠
｟いや だから…｠
(刑事)｟よく言ったな
少しずつでいいから話してよ｠
｟その女とは
仲よかったんだろ？｠
｟はい…｠
｟気が あったんだよな？｠
♬～
｟はい…｠
｟お前だけが悪いんじゃないよ｠
｟なんかが
かみ合わなかったんだろう？｠
(寝息)
♬～
(マミ)もしもし？
受話器 持ってますか？
(窓をたたく音)
♬～
はい…
☎(マミ)はじめまして マミです
お名前 聞いてもいいですか？
あの… 私…
あの…
☎ アッ いや あの…➡
本名じゃなくていいんだよ
ここに来る人
み～んな 山田さんだから
私…
有馬です
☎ 有馬…
私… あの… あの～ 私…
☎ 有馬さん➡
どうしてほしいの？
いや 脱がなくていいんです
脱がなくていいんです…
♬～
私…
｟それでいいんだ｠
｟よく頑張ったなぁ｠
｟ウウッ ウゥ…｠
｟よし これで もう最後だ｠
｟ウウッ…｠
｟これで終わりだ なっ 頑張れ｠
｟これで終わりにしよう｠
｟もう ゆっくり休め｠
♬～
あ… あなたの…
アッ アッ…
ウゥ…
ウッ… ウウッ…
私… あなた… あなたの…
♬～
あなたの…
(女性たちの笑い声)
ハァ…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(IDｶｰﾄﾞ認証音)
フゥー
ハァ…
(世良章一)おはようございます
おう
ハァー
時間どおりに来りゃ➡
冤罪が
見つかるってわけじゃねぇだろ
ハッ…
ハァー
(春名美鈴)この案件 やっぱり
覆すのは難しそうですね
そうですね…
不利な証拠が多すぎます
有馬さんは？
ん？
ああ… いいんじゃないか？
よし これ 終わり
ハァー…
この再審請求は却下とします
次の案件です
世良君
はい
2件の強盗殺人 4件の強姦罪で
死刑が確定してます
アリバイなし 目撃者あり
ＤＮＡ鑑定 クロ
どこに
冤罪の可能性があるんです？
5度も再審請求をしてます
時間稼ぎでしょ
再審請求してる間は
死刑が執行されにくいから
たとえ 時間稼ぎでも
請求が掛けられている以上➡
調査の対象になります
有馬さん 聞いてます？
もっと 可能性が高いものに
時間 割きましょうよ
まだ 成果 上げてないんですから
成果？
どういう意味ですか？
だから 冤罪が見つかっていない
っていうことです
冤罪が見つからないのは
いいことじゃないですか？
まあ そうですけど…
オッ 武井かぁ
はい？
よし 捜査に不備がなかったか➡
ちょっと 確認してくるか
ハァー
よし
(ﾄﾞｱの音)
ハァ… また 遊びに行ったよ
有馬さん
チッ… ハァー
有馬さん 仕事してください
聞き取り調査も 大事な仕事だろ
有馬さんは➡
同期の人と 昔話をしてるだけだ
って聞いてます
田端署と芝浦署に
問い合わせました
同期じゃねぇよ
2期も下
どうでもいいです
ハァ… お前 分かってんのか？
何がですか？
警察も検察も 自分たちの仕事が
間違いでしたって➡
素直に認めると思うか？
尋問する権限があります
証拠を精査する権限も
権限ねぇ…
死刑囚の再審請求を
受理するかどうか➡
私たちに懸かってるんですよ？
お前 検察に逆らえんのか？
察庁からの出向だろ？
戻れなくなんぞ
有馬さんは
警察に逆らう気ないんですね
当ったり前だよ
(ﾄﾞｱの音)
ハァ…
ハハハッ
あのときは
渋滞に はまって 大変だったな
(武井)そうですよ 有馬さん
急に パトカーから飛び出して➡
そのまま走って
追っかけちゃうんだもん
そうだっけ？
(武井)あとで 始末書 書かされて
大変だったんすよ
悪ぃ 悪ぃ
(武井)
有馬さん 強引だったからなぁ
(刑事)武井さん お願いします
(武井)オッ もう そんな時間か
すみません もう出ないと
アッ そうか
悪いな 暇潰しに つきあわして
(武井)まっ 定年まで ゆっくり休め
ってことじゃないですか
有馬さん 今まで働き過ぎだもん
じゃ！
おう！
ハァー
こっちか…
(刑事)ほんとに
あの人 すごかったんですか？
(武井)
ああ 粘りに粘る 取り調べでな
(刑事)へえ～
(武井)
自白の強要が問題になってから➡
やる気なくしちゃってなぁ
証拠もあった 証言もあった
あとは 自白だけ
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
(武井)
みんな 有馬さんに期待してた
犯人に間違いないと踏んで
追い込んだんだ
(子供たちのはしゃぎ声)
(武井)だが 間違ってた
容疑者と被害者ができてるって
勘違いした犯人が➡
容疑者をはめたんだよ
証拠のハンマーも証言も
全部 犯人が用意したもんでなぁ
それが分かったときには
もう 刑は確定してて…
真相が分かって
釈放されたんだけど➡
しばらくして
容疑者が自殺したんだよ
♬～
(詩織)アァ…
また 会社 苦しいのか？
(詩織)
ここにサイン あと ここに印鑑
もう諦めて
どっか就職したらどうなんだ
自分で会社やるより楽だぞ
その方が
(書く音)
お父さんも
来年 もう 定年だからな
保証人にはなれないんだぞ もう
(詩織)ここと ここに印鑑
(詩織)これぐらいしか
親らしいことできないでしょ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)警視庁は 今日未明➡
近くに住む無職の男を
殺人の疑いで逮捕しました
逮捕されたのは➡
東京都北区中央の
無職 丸山英樹容疑者 41歳です
警視庁の調べによりますと
丸山容疑者は 先月20日ごろ➡
近くに住む
大下薫さん 68歳の自宅で➡
大下さんの胸を刃物で突き刺し
殺害した疑いが持たれています
丸山容疑者は
逮捕の前 取材に応じていました
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
実際 こう 人とトラブルとか➡
何か起こしそうな方だなとか
そういう印象ってありますか？
📺(丸山)いや…
📺 いや そんなこと…
いや うん…
恨まれるような人じゃ
ないんじゃないですか
ハァー
どう見たって やってるだろ チッ
目ぇ見りゃ 分かんのになぁ
(騒ぎ声)
(男性)Oh！
(男性･英語)
ハァー
何が きょ… 強要するなだ
(男性･英語)
自白を欲しがるくせによ！
(ぶつかる音)
痛っ…
アァ…
フゥー
ハァー…
アァ…
ハァ… チッ
⚟ ♪～(店内BGM)
♪～
フゥー
⚟ ♪～
♪～
☎ やっぱり 有馬さんだ
目で分かったよ
フッ すごいね
☎ フフッ
見て 見て
今ね ジムに行ってんの
ちょっと
筋肉 付いたと思わない？
そうだね うん
☎ 全然 思ってないじゃん
思ってるよ
☎ ほんとに
前と 全然違うよ ほら
うん
☎ う～ん もう…
いっつも元気ないねぇ
なんで？
ん？
♪～
ほんとは見たいんでしょ～？
アッ…
大丈夫… 大丈夫です
♪～
あの…➡
結婚… してるよね？
前ね
なんで？
私…➡
旦那さんと…➡
うん 私…
(マミ)そういえば➡
こないだ すっごい怖いことが
あったんだけど
♪～
なんか 有馬さんみたいに
すんごい暗い客が来たの
｢やばい やばい｣連発してて
｢殺される｣とかって言うから➡
一応 ｢どうしたの？｣って聞くじゃん
こっちも客商売だからさ
☎ そしたら なんか
よく分かんないﾊﾝｺ出してきて➡
｢ハンコを作ってくれ｣
って言うわけ
｢これで ハンコを作ったら➡
絶対に運気が上がるから｣
とか言って
思いっ切り 営業じゃんね？
フッ
それで終わりだと思うでしょ？
そのあとにさ
店が暇になったから➡
☎ 裏で タバコ 吸ってたのね
外灯ない所だから
ほぼ真っ暗なんだけど➡
まあ 吸ってたわけよ
そしたらさ そのハンコの人が➡
すんごい脅されてんの見ちゃって
(男性)｟いくつ売れたんだ？
オラッ！ オラッ オラッ！｠
(マミ)あんま ハンコが
売れなかったんだろうねぇ
その元締め？ みたいな人に➡
｢殺されてぇのか てめぇは｣
とかって言われてて
(男性)｟アアー アアッ…｠
(マミ)まあ それぐらいならさ
あるっちゃあるじゃん
でも そのあとに その人が…
(男性)｟俺はな 3人殺してんだ｠
(マミ)｢俺は もう 3人殺してる｣
って言いだしたの
(男性)｟よいしょ！｠
(男性)｟ウワッ！｠
(男性)｟オラッ！｠
(男性)｟アアッ！｠
｢警察なんて バカばっかだから➡
関係ないヤツが逮捕されてんだ｣
｢だから お前を殺しても
俺は捕まんねぇよ｣
☎ って言うんだよ
怖くない？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(IDｶｰﾄﾞ認証音)
(ﾄﾞｱの音)
どうしたんですか？
おはようございます
気にしないで始めてくれ
これは個人的なことだから
はい？
昨日の聞き取りは
どうだったんですか？
ん？ なんだっけ？
西荻署の
アッ 問題なし 問題なし
春名さん
新しい案件なんですけど➡
一応 今日
証人と会う段取りつけたんで➡
午後 出ます
はい
よし
ちょっと 行ってくる
(ﾄﾞｱの音)
(ﾎﾞﾀﾝ操作音)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの作動音)
(鉛筆でこする音)
事件番号ですね
｢25 わ‐163｣…
アッ ありました
｢古内博文｣
｢54歳｣
｢平成25年6月10日
午前1時過ぎごろ➡
東京都府中市吉住町2丁目
34番地5号の長谷川由美➡
32歳方において 金品を物色中➡
同女に発見されたことから➡
同女から
金品を強取しようと企て➡
同女に対して 手拳で
その左頬を殴打する暴行を加え➡
同女の両手首 および 両足首を➡
それぞれ ポリエチレン製の
通称｢スズランテープ｣で縛って➡
反抗を抑止したうえ➡
『金めのものは どこだ？』などと
申し向けて 脅迫し➡
なお 金品の場所を話すことを渋る
同女の左大腿部を➡
前記 長谷川方 台所から
持ち出した➡
文化包丁 刃体の長さ
約15ｾﾝﾁﾒｰﾄﾙで突き刺して➡
金品の場所を聞き出し➡
更に 犯行の発覚を恐れ
同女を殺害しようと企て➡
その頸部を
前記 包丁で突き刺し➡
よって 同女を
頸部刺創に基づく失血により➡
即死させて 殺害したうえ➡
同女所有の現金4万円を強奪した｣
♬～
⚟(床がきしむ音)
｢同日 午前1時30分ごろ➡
前記 長谷川方 2階において
長谷川愛菜 7歳に対し➡
殺意を持って その頸部を
両手で強く絞めたが➡
一時 失神状態に陥らせる傷害を
負わせたにとどまり➡
同女を殺害するに至らなかった｣
(愛菜)｟嫌…｠
｟⚟(百合亜)ウゥ… ウゥッ｠
｢同日 午前1時32分ごろ➡
前記 長谷川方 2階において
長谷川百合亜 6歳に対し➡
殺意を持って その頸部を
両手で強く絞めつけ➡
よって 即時 同所において
同女を窒息死させて殺害した｣
｢前記 殺害の犯跡を
隠蔽するため➡
前記 長谷川由美が所有する
同所所在の➡
現に人が住居に使用せず
かつ 現に人がいない➡
木造瓦ぶき2階建て家屋を
焼損しようと企て➡
前記 犯行の直後頃➡
前記 長谷川方のカーテンに
サラダ油を染み込ませ➡
同カーテンに
所携のライターで点火し➡
火を放ち この火を
同所の柱等に燃え移らせ➡
よって 同家屋を全焼させて
これを焼損したものである｣
♬～
⚟(消防車のｻｲﾚﾝ)
何か分かりました？
古内博文のことは
3人も殺してるんですよね？
ハァー
古内博文は
全面的に犯行を認めてて➡
控訴も再審請求も
してないんですよね
何を調べてるんです？
調べてねぇよ
火事の消火に来た消防隊員が➡
血だらけの古内を
見つけたんですよね？
で 自供した
つまり 自白の強要も
なかったということになります
どこに
疑わしいところがあるんですか？
ないな
有馬さん
冤罪による死刑を防ぐのが➡
誤判対策室の役割のはずでしょう
チッ…
これは 誤判とは関係ねぇよ
僕も 春名さんがやりたがる案件
やりたくないんですよね
冤罪の可能性が低そうなやつ
ばっかりじゃないですか
ハァー
(ﾎﾞﾀﾝ操作音)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの扉の音)
そんなに 手柄 立てたいのか？
当然 そうです
僕は 有馬さんみたいに
定年前の骨休めじゃないし➡
春名さんみたいに
左遷されたわけでも➡
ありませんから
あいつ 左遷されたのか？
ええ 3回連続 無罪判決くらって
飛ばされたんですよ
くだらねぇ
有馬さんは 挙げた犯人が
無罪になったことあります？
どこまで ついてくんだよ
送っていきますよ
車 こっちです
で 挙げた犯人が
無罪になったことあるんですか？
そらまあ ほとんどねぇな
チッ… 有罪にする自信がないと➡
こいつら検察のバカ
起訴しねぇからな
ハハッ だから 自白がいる
分かったような口 利くな
ほとんどってことは
無罪もいたんですね
いる
1人…
♬～
ご苦労さまです
(受付)はい
刑事課の小糸明をお願いします
捜査一課の有馬です
(受付)アッ はい
少々お待ちください
あの…
4年前に起きた事件 調べててな
(小糸)はい
古内博文って野郎が➡
女1人と その子供2人
殺した事件なんだけど
(小糸)アァ…
捜一が調査されてるんですか？
いえ…
(小糸)何も聞いてませんけど
いやいや
そんな大したことじゃないんだよ
ちょっと…
私たちは誤判対策室の者です
捜査資料を
お見せいただけますか？
いや 世良…
(小糸)｢誤判｣
それと 古内を取り調べた人間にも
話を聞きたいですね
(小糸)アッ はい…
あの…
少々お待ちいただけますか？
忙しいとこ悪いな
(小糸)アッ いえ
どうも
(小糸)すみません
俺は 個人的に
気になることあるだけなんだよ
ああいう お前
形式ばった言い方やめろよ
フフッ 有馬さん➡
この事件の情報持ってるなら
教えてくださいよ
手伝いますから
⚟(ﾄﾞｱの音)
⚟(足音)
おう 坂口
(坂口)古内の事件が
冤罪とでも思ってるんですか？
えっ？ アッ
お… お前が担当だったのか？
(坂口)有馬さん
また 事件の横取りですか？
ちょっと… まあ ちょっと 座れよ
(坂口)誤判なんとか室で➡
おとなしく お茶でも飲んでれば
いいじゃないですか！
いくつか聞きたいことあんだよ
まあ 座れよ
(坂口)あんたらに話すことは
何もありませんよ
裁判官訴追委員会所属
誤判対策室には➡
検察庁 警察組織が保有する
全証拠を無条件で閲覧する権限➡
検察 警察組織の人間を
尋問する権限があります
(坂口)それ拒否しても
罰則は ないんだよな？
ハハッ
誤判対策室なんて 政治家が
票集めのために作ったもんだろ
事業仕分けと 何が違うんだよ
ああっ⁉
ハハハッ
なんで そう むきになんだよ 坂口
お前 なんか隠してんのか？
こっちも 給料もらってんだから➡
ちょっとぐらい
つきあってくれると➡
助かるんだけどなぁ
(坂口)
そうやって 現職の邪魔をして➡
金もらってんですか？ ハハッ
(坂口)アアー！
ハァー
古内博文は 最初から
空き巣しようと決めてたんだ？
(坂口)ええ
それで住人と鉢合わせをして
殺したんです
問題ないでしょ？
さっき 現場 見てきたんだけど➡
あの辺 高級住宅地
ってわけじゃねぇよな？
アパートか 古い一軒家が多い
実際入った家も 裕福とはいえん
空き巣は初めてのヤツですよ？
入れたから入っただけで
大きな家を避けたのは➡
警備会社のセキュリティーが
あると思ったからですよ
裁判記録にあるはずですけどね
え～っと 公判記録には…➡
何分だったかな？
アッ ｢警備員と倉庫の仕分け➡
2つの仕事をしていたが➡
腰を痛めて働けなくなり｣とある
腰の悪ぃヤツが➡
3人も殺せるか？
相手は 女 子供ですからね
もういいっすか？
アッ それと もう一つ
凶器が見つかってねぇな
え～っと…
アッ 記録では➡
｢川に投げ捨てられて
流された｣とある
流された？ 包丁が？
(坂口)
それが なんだっていうんです？
古内は自白してるんですよ？
しかも 秘密の暴露だってある
疑いようがないでしょ！
お前たちが知らないことを
古内が自白したんだな？
(坂口)ええ 被害者を刺した箇所を
正確に説明してんです！
エッ どこだっけ？
(坂口)太ももと首ですよ
首が致命傷で
ハァー 首 刺されたのか
そうか
じゃあ まあ 覆りそうにねぇな
そうでしょう？ ヤツは犯人ですよ
分かった 忙しいとこ悪かったな
(坂口)いえいえ また来てください
暇なときは つきあいますよ
警察ごっこに
フッ…
さあ 行くぞ
アァ…
(小糸)これ…
いいんですか？
あんなこと言わせといて
警察の人間相手に
権限 ちらつかせて➡
捜査ができると思ってんのか？
本気で 手柄 立てたいんなら➡
懐に入り込むことを覚えろ
それは分かってます
あの刑事が
質問もさせない態度だったから➡
言っただけですよ
しかたなく…
クッ 効果あったのか？
すみませんでした
車 こっちですよ
聞き込み 行ってくる
手伝わせてくださいよ
ハァ…
じゃあ…➡
弁護士仲間に 印鑑詐欺で
相談に来てるヤツがいないか➡
聞いてくれねぇか？
地域は神奈川と ンンー 東京…
神奈川中心に頼むわ
印鑑詐欺？
なんの関係があるんです？
まあ いいから
アアー それと 春名に➡
検察にある古内の詳しい資料と➡
裁判の映像資料 それと➡
取調カメラの映像を
手配してもらってくれ
事件番号は…
｢平成25年 わー163｣
分かってます
ハァ…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
⚟(ﾉｯｸ)
(西島)アッ 閉めて
はい
(西島)
新しく扱う案件は決まった？
はい
(西島)うん
(西島)うん いいんじゃないかな
訴追委員会に上げます
裁判官訴追委員会…
フフッ バカバカしい
衆議院が解散する度に
人が入れ代わったんじゃ➡
何もできないよな
そのとおりだと思います
(西島)誤判対策室も 結局は➡
僕が
面倒を見るはめになってるからな
助かります
この間も
他言はしないでくれって➡
フッ… 念を押されたよ
承知してます
くれぐれも 一線は越えないように
うまくやれば
2年で戻ってこれるから
よろしくお願いします
(ﾄﾞｱの音)
フゥ…
おう 春名
昨日 世良に頼んどいたんだけど
(たたきつける音)
📼(西島)あなたは➡
平成25年6月10日
午前1時ごろ➡
長谷川由美さんの自宅に
空き巣目的で侵入し➡
結果として
長谷川由美さんに見つかり➡
彼女と その娘2人を
殺害したことに➡
間違いありませんね？
📼(古内)間違いありません
📼(西島)侵入経路は
勝手口とありますが➡
鍵は開いていたんですか？
📼(古内)はい
📼(西島)どうして
家が留守だと思ったんですか？
📼(古内)静かだったので
📼(西島)
空き巣目的で入ったのですね？
📼(古内)はい
📼(西島)では➡
どうして 長谷川由美さんを
殺害したんですか？
📼(古内)人がいたことに驚いて
気が動転してしまったのと➡
顔を見られたからです
📼(西島)口封じのため
ということですね？
📼(古内)人がいたことに驚いて
気が動転してしまったのと➡
顔を見られたからです
📼(西島)口封じのため
ということですね？
では 殺害方法を教えてください
📼(古内)はい
まず 長谷川由美さんを
一度 殴ったあと 手足を縛り…
📼(西島)どういったもので
縛ったんですか？
📼(古内)リビングにあった➡
荷造りに使う
｢スズランテープ｣です
📼(西島)ポリエチレン製の
テープですね？
📼 はい そのテープで縛って➡
金品がある場所を
聞き出そうとしましたが➡
なかなか
しゃべろうとしないので➡
台所にあった包丁で
左太ももを刺しました
📼(西島)ただ刺したわけじゃ
ありませんよね？
📼(古内)はい
世良君
ここで扱う案件の決定は 私が
分かってますよ
通常業務は ちゃんとやります
有馬さんが調べてる事件
冤罪の可能性ありそう？
まだ分かりませんね
古内博文は 冤罪だ
♬～
📼(西島)証人は 被告人の
取り調べを担当しましたね？
📼(坂口)はい
📼(西島)被告人が逮捕されたあと
すぐに自供しましたか？
📼(坂口)はい 逮捕後の取り調べで
すぐに自供していました
📼(西島)では その中で➡
被告人が 秘密の暴露を行った
経緯をお聞きします
当初 警察は 被害者である
長谷川由美さんの死因を➡
左太ももの傷による
出血性ｼｮｯｸ死としていましたが➡
それは本当ですか？
📼(坂口)はい
傷口が かなり深かったので
最初は そう判断しました
しかし 被告人が 被害者の首を
刺したと供述したので➡
その真偽を確認するため➡
鑑定人の太田教授に
再鑑定を依頼したところ➡
裏付けを取ることができたんです
📼(西島)つまり➡
太田教授に再鑑定を依頼し
結果を得るまでは➡
誰も 被害者の死因が➡
首の刺し傷によるものだと➡
分からなかったんですね？
📼(坂口)はい
火事による
損傷もありましたから➡
検視をした者が
見落としたんでしょう
📼(西島)では
被告人の言葉により➡
長谷川由美さんの死因が
判明したということですか？
📼(坂口)そうです
📼(西島)太田教授の
再鑑定依頼以前に➡
首を刺したということを➡
知りえることが
できるのは➡
誰だと思いますか？
📼 実際に
被害者を殺害した➡
犯人だけだと思います
♬～
(古畑)この事件で
冤罪は ありえませんよ
なんで 古内は
自白なんかしたんです？
(靖子)言ったら殺されます
あなたが 殺人事件の犯人を
目撃したという情報がありまして
(古畑)
冤罪の可能性があるんだったら➡
その根拠を
言っていただきたいんですけど
おい！ よく考えた方がいいぞ！
即刻 中止してください
ああいうやり方が
冤罪を生むんですよ
俺の40年を否定する気か？
♬～